# Оконный файловый менеджер

Это проект оконного файлового менеджера, который реализован с использованием библиотеки SFML для графического интерфейса пользователя, CMake для сборки проекта и Catch2 для тестирования.

## Начало работы

Инструкции по настройке и запуску проекта.

### Предварительные требования

Для успешной сборки и запуска проекта вам необходимо:

- **CMake** для автоматической сборки проекта.
- **SFML** для работы с графическим интерфейсом.
- **Catch2** для написания и запуска тестов.
- **Компилятор C++** (например, GCC или Clang).

Если необходимые библиотеки отсутствуют на вашем компьютере, то FetchContent из CMake автоматически загрузит их. Учтите, что в таком случаем вам необходимо интернет-соединение.

### Установка

Для клонирования и сборки проекта следуйте указанным шагам:

```bash
# Клонировать репозиторий
git clone https://github.com/ArtenKorolev/FileManagerWindowed.git

# Перейти в директорию проекта
cd FileManagerWindowed

# Создать директорию для сборки
mkdir build && cd build

# Запустить CMake
cmake ..

# Скомпилировать проект
make
```

### Запуск

После успешной сборки выполните следующую команду для запуска приложения:

```bash
./FileManagerWindowed
```

## Использование

Вы можете использовать файловый менеджер для просмотра, поиска и управления файлами в вашей файловой системе. Интерфейс интуитивно понятен и поддерживает основные операции с файлами, такие как копирование, перемещение и удаление.

## Тестирование

Для запуска тестов используйте команду:

```bash
# Перейти в директорию для тестов
cd build

# Запустить тесты
./tests
```

Проект использует библиотеку Catch2 для обеспечения надежного и удобного тестирования.

---